Hello everyone and welcome to the data input and output lecture panels as a library has the ability
Salve a tutti e benvenuti ai pannelli di input e output dei dati in quanto una libreria ha la
to read data and write data to a wide variety of sources for this lecture.
capacità di leggere dati e scrivere dati su un'ampia varietà di fonti per questa lezione.
We're going to be concerned with just four main data sources see files Excel files H.T. mail from the
Ci occuperemo solo di quattro fonti di dati principali per vedere i file file di Excel H. T. posta dal web e
web and sequel in order to work with ASTM l files and sequel databases with panderers only to install
sequel per lavorare con ASTM l file e sequel database con panderers solo da installare
for libraries.
per le librerie.
The instructions are in the notebook or if you just want to do it quickly.
Le istruzioni sono nel quaderno o se vuoi farlo velocemente.
These are the four libraries needed to install sequel alchemy lxi Mel HVM L5 lid and then the beautiful
Queste sono le quattro librerie necessarie per installare il sequel alchimia lxi Mel HVM L5 e quindi la bella zuppa per
soup for library you can do this either with Pipp or Khanda.
la libreria si può fare sia con Pipp che con Khanda.
All right.
Tutto ok.
Once you've installed these libraries and reference a notebook you're ready to get started.
Una volta che hai installato queste librerie e fai riferimento a un notebook, sei pronto per iniziare.
Let's go ahead and jumped in.
Andiamo avanti e siamo saltati dentro.
Jupiter note book and show you how to read and write files with pandas.
Quaderno di Giove e mostra come leggere e scrivere file con i panda.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Bene, eccoci al taccuino di Giove.
Keep in mind that as we reference the files such as the example see X-Fi file and the example Excel
Tieni presente che quando facciamo riferimento ai file come nell'esempio, vedi il file X-Fi e il file Excel
file you'll need to make sure they're in the same location as your Jupiter notebook is in order to check
di esempio che dovrai accertarti che si trovino nella stessa posizione del tuo notebook Jupiter al fine di verificare
the location of your a notebook.
la posizione del tuo un quaderno.
You can just go in a cell and type P WD do shift enter and report back the location.
Puoi semplicemente andare in una cella e digitare P WD per inserire e riportare la posizione.
This is the same file location.
Questa è la stessa posizione del file.
The example see every file in the example Excel file should be in.
L'esempio mostra tutti i file nel file Excel di esempio.
If you've downloaded the entire repository of notebooks and are working in the data input and output
Se hai scaricato l'intero repository di notebook e lavori nella sezione di input
section or notebook you should be fine by just referencing the files as if they're already there.
e output di dati o notebook, dovresti fare riferimento ai file come se fossero già lì.
OK let's go ahead and show how to open and read C as V files in order to do this.
OK andiamo avanti e mostriamo come aprire e leggere C come file V per fare ciò.
You can just say PD read underscore CXXVI and then begin typing out the name of your C as the file.
Puoi semplicemente dire a PD leggere underscore CXXVI e poi iniziare a digitare il nome della tua C come file.
In this case I know it's called the example.
In questo caso so che si chiama l'esempio.
So as I started typing this out a nice trick it's a click tab and it will auto complete the file name
Così come ho iniziato a scrivere questo un bel trucco è una scheda clic e completerà automaticamente il nome del file.
In your case you may just have.
Nel tuo caso potresti averlo
Example Not example that C S V.
Esempio Non esempio che C S V.
Let's go ahead and read that in.
Andiamo avanti e leggilo.
I did shift enter and now I can see the C as we file as a data frame with the columns A B C and D and
Ho fatto shift enter e ora posso vedere il C mentre archiviamo come frame di dati con le colonne A B
0 1 to 3 as the rows.
C e D e 0 1 a 3 come le righe.
Note that if I want to read any files I just use the read underscore command line click tab here and
Si noti che se voglio leggere qualsiasi file, semplicemente uso la riga di comando di sottolineatura della riga di comando di lettura qui e
I get this dropdown menu of the variety of formats that Pancho's can read from.
ottengo questo menu a discesa della varietà di formati di cui Pancho può leggere.
So Pan this can read from even your clipboard.
Così Pan può leggere anche i tuoi appunti.
See as we excel files HDR files Jaison pickles seek sequel files tables etc..
Vedi come eccelliamo nei file File HDR I sottaceti Jaison cercano tabelle di file sequel, ecc. Tieni a mente che hanno molte opzioni qui.
Just keep that in mind that they have a lot of options here.
In questo momento stiamo andando oltre i più comuni.
Right now we're just going over the most common ones.
OK per scrivere su un file CXXVI avrai
OK in order to write to a CXXVI file you're going to need a data frame so I'm going to go ahead and
bisogno di un data frame, quindi vado avanti e dico che DF è uguale a quello pensato da PD.
just say DF is equal to PD thought.
Leggi il carattere di sottolineatura C come V.
Read underscore C as V.
E ancora solo per fare il completamento automatico della scheda di esempio qui e ora ho T. F. come lo stesso esempio DFS.
And again just to do example tab autocomplete here and now I have T.F. as that same example DFS.
L'ho effettivamente salvato su una variabile al di fuori di un frame di dati.
I've actually saved it to a variable off of a data frame.
Puoi dire per sottolineare se hai fatto clic sulla scheda qui.
You can say to underscore if you clicked tab here.
Noterai che hai una varietà di formati a cui puoi scrivere.
You'll notice that you have a variety of formats you can write to.
Quindi praticamente quasi tutti gli stessi formati da cui è possibile leggere.
So basically almost all the same formats that you could read from.
Quindi inserirò e dirò DFA underscore a s.
So I'm going to go in and say DFA underscore to s.
Ho intenzione di etichettare questa mia uscita di sottolineatura e
I'm going to label this my underscore output and the other thing I do is say Index equals false and
l'altra cosa che faccio è dire che Index è falso e il motivo è che in realtà non voglio salvare questo indice come una colonna.
the reason for that is because I don't actually want to save this index as a column.
Permettetemi di andare avanti e mostrarvi cosa succede se non metto
Let me go ahead and show you what happens if I don't put indexical to false and they just put the F
l'indice in falso e mettono la F per vedere Esrey.
to see Esrey.
Vado avanti e dico
I'm going to go ahead and say PD that read underscore cxxviii and I'm going to read the file I just
PD che legge underscore cxxviii e leggerò il file che ho appena salvato.
saved my output.
No, ottengo questa colonna qui chiamata senza nome 0 e questo era il vecchio indice.
No I get this column here called unnamed 0 and that was the old index.
Ora se dico T. F. per vedere è l'indice falso in esecuzione quella cella.
Now if I say T.F. to see is the index false in run that cell.
E poi se leggo di nuovo la
And then if I read my output again that I will actually say that index and I will automatically assign
mia uscita che in realtà dirò quell'indice e assegnerò automaticamente un indice di intervallo al frame di dati.
a range index to the data frame.
Tienilo a mente mentre stai salvando i
Keep that in mind as you're saving your CACP files whether or not it's appropriate for you to say Index
tuoi file CACP indipendentemente dal fatto che sia appropriato o meno per te dire che Index è falso.
equals false.
Tutto ok.
All right.
Ora andiamo avanti e passiamo alla lettura e scrittura da file Excel.
Now let's go ahead and move on to reading and writing from Excel files.
I panda possono leggere e scrivere file excel.
Pandas can read and write excel files.
Tieni presente che i panda possono solo importare i dati.
Keep in mind that pandas can only import the data.
Non può importare formule o immagini o cose come le macro usando quello con l'altro punteggio letto.
It can't import formulas or images or things like macros using that with the read other score.
Il metodo Excel può causare l'arresto anomalo dei panda.
Excel method may cause pandas to crash.
Un'altra cosa da notare è che potresti ricevere un
Another thing to note is that you may get an error asking you to install the x l r d library that should
errore che ti chiede di installare la libreria x l rd che dovrebbe essere stata installata automaticamente.
have been automatically installed.
Se usi la distribuzione di Anaconda.
If you use the Anaconda distribution.
Ma se non lo facessi andrai avanti e andrai
But if you did not you'll go ahead and go to your terminal and in your terminal or command line you'll
al tuo terminale e nel tuo terminale o riga di comando dovrai digitare conda install X LRAD o farai la stessa cosa con un'installazione di pip.
type conda install X LRAD or you'll do the same thing with a pip install.
Ancora non lo farai in una cella.
Again you're not going to do this in a cell.
Lo farai effettivamente alla riga di comando o al terminale.
You will actually do this at the command line or terminal.
Spero che tu abbia fatto la distribuzione di Anaconda che dovrebbe essere installata automaticamente insieme a pantless.
Hopefully if you did the Anaconda distribution that should have automatically installed along with pantless
Andiamo avanti e vediamo come funziona.
Let's go ahead and see how this works.
Ho intenzione di andare avanti e mostrare il file di Excel.
I'm going to go ahead and show the Excel file.
Lavorerò con il tuo esempio di Excel molto semplice.
I'll be working with your you have a very simple Excel sample.
In effetti sembra quasi lo stesso del file con cui stiamo lavorando eccetto che qui si
In fact it looks almost the same as the so the file We're working with except here it's noted that it's
nota che è nel foglio 1 e in pratica quello che pensa che Pandurs sia una cartella di lavoro.
in sheet 1 and basically what Pandurs think thinks a workbook is.
È una cartella di lavoro.
Is that a workbook.
È solo un mucchio di fogli e ogni foglio è un frame di dati che significa che posso dire PD che legge Excel.
It's just a bunch of sheets and each sheet is a data frame meaning I can say PD that read Excel.
Passo il nome del file Excel X X X File.
I pass in the Excel file name the X LS X File.
Un buon trucco per questo è iniziare a digitare il nome del file, premere
A good trick for this is to begin typing the file name press tab and select it again this only works
la scheda e selezionarlo di nuovo, questo funziona solo se i file Excel si trovano nella stessa posizione di questo notebook.
if the excel files in the same location as this notebook.
Se non è necessario passare l'intero percorso del file e
If it's not you'll need to pass in the whole file path and then you can say sheet name and then pasand
quindi si può dire il nome del foglio e poi i fogli pasand uno va avanti e leggere questo e otteniamo l'output che ci aspettavamo.
sheets one go ahead and read this and we get the output we expected.
E questo è fondamentalmente per la lettura da un file excel.
And that's basically it for reading from an excel file.
Si passa il file e quindi si passa
You pass in the file and then you pass in the sheet name you want in Pandurs tries its best to read
il nome del foglio desiderato in Pandurs, che tenta di leggerlo come cornice dati.
it in as a data frame.
Un frame di dati per un output di Excel.
A data frame to an Excel output.
È anche un processo molto semplice.
It's also a very simple process.
Excel in cui si desidera salvarlo.
You just take the data frame you want to write to excel say to underscore Excel pass in the name of
Basta prendere il frame dei dati che si desidera scrivere per eccellere, per sottolineare il passaggio di Excel nel nome del file
the Excel file you want to save it to.
Ne farà uno nuovo chiamato Excel.
That's going to make a new one called Excel.
Esempio 2 punti x l s x e quindi possiamo specificare il nome di un foglio se lo si desidera.
Sample 2 dot x l s x and then we can specify a sheet name if you want to.
Qualcosa da sapere è quello in cui stai dicendo di sottolineare Excel per qualsiasi ragione che i panda
Something to know is that where you're saying to underscore Excel for whatever reason pandas you need
debbano scrivere nei fogli sottolineano il nome e il nome del foglio.
to write in sheets underscore name and the name of the sheet.
Entreremo e inseriremo un nuovo foglio.
We'll go in and put in new sheet.
Va bene, va bene e gestisci questo e basta
All right it's good and run this and that's it.
Lo abbiamo salvato in un file Excel.
We've saved that to an Excel file.
Ora andiamo avanti e passiamo a lavorare T. M. Anche in questo caso dovrai installare un bel po 'di librerie perché
Now let's go ahead and move along to working T.M..
funzioni e probabilmente dovrai riavviare quel notebook Jupiter.
Again you'll need to install quite a few libraries in order for this to work and you probably need to
Vai avanti e controlla le note per questa lezione.
restart that Jupiter notebook after that.
Il taccuino per questo per ottenere un elenco di tutte le librerie è necessario
Go ahead and check out the notes for this lecture.
installare o andare avanti e andare all'inizio della lezione in cui mostriamo l'elenco delle librerie.
The note book for it to get a list of all the libraries need to install or go ahead and go to the beginning
Parliamo dell'input HTL qui.
of the lecture where we show the list of libraries.
Ho un link al documento FDIC della pagina dell'elenco bancario
Let's talk about HTL input here.
fallito e qui c'è solo l'elenco di tutte le banche fallite da parte della FDIC.
I have a link to the FDIC doc of failed bank list page and here's just the list of all the failed banks
Per quanto ne tengono traccia è la Federal Deposit Insurance Corporation.
by the FDIC.
E qui abbiamo un sacco di banche fallite.
As far as them keeping track is the Federal Deposit Insurance Corporation.
La data di chiusura aggiornata giorno ecc. ma questo è fondamentalmente solo guardato battere le palpebre.
And here we have a bunch of failed banks.
Questo collegamento è nei taccuini che può uscire e copiarlo e incollarlo da lì.
The closing date updated day etc. but this is basically just watched him blink.
Ho intenzione di andare avanti e copiare questo link e provare a leggerlo.
This link is in the notebooks he can go out and copy and paste it from there.
E dei nerd panderers che fanno tutto ciò che devo fare è dire PD.
I'm going to go ahead and copy this link and try to read it.
Bene, andiamo avanti e diciamo che i dati sono uguali ai punti PD.
And of panderers nerds that do this all I have to do is say PD.
Leggi h T. M. E poi come una stringa che ho intenzione di passare a quell'età attuale TMLC.
Well let's go ahead and make say data equals PD dots.
Ci vorrà un po 'di tempo per leggerlo che dovrebbe funzionare se hai tutte le librerie.
Read h T.M..
OK.
And then as a string I'm going to pass in that actual age TMLC.
Sembra che abbia funzionato.
They'll take a little bit of time to read it that it should work out if you have all the libraries.
Qualcosa da notare qui è che di solito questo non si riferirà direttamente a un frame di dati.
OK.
Se controllo quali sono i dati se dico di tipo, noterai che in realtà è un elenco.
Looks like it worked out.
In sostanza, ciò che
Something to note here is that usually this isn't going to directly relate to a data frame.
i pantless cercavano di fare era trovare ogni elemento di tabella che si trovava in questo h file di lavoro.
If I check out what data is if I say type you'll notice that it's actually a list.
E se ti è familiare se h T. M. il sorgente della pagina avrai questo elenco di codice HTL effettivo.
And essentially what pantless tried to do was to find every table element that was in this h team l
sai che se puoi fare clic destro qui e visualizzare
file.
E se ti è familiare,
And if you're familiar if h T.M. you know that if you can right click here and view page source you'll
saprai che puoi davvero cercare proprio come ci sono le classi di lista qui.
have this list of actual HTL code.
In realtà ci sono riferimenti alle tabelle, quindi qui ci
And if you're familiar of h l you'll know that you can actually look for just like there's list classes
sono le marcature delle tabelle nel codice HTML e questo è in pratica il pannello che sta per fare.
here.
E questo farà una lista di loro e convertirà ogni elemento in quell'elenco in una cornice di dati.
There's actually table references so there's table markings in here in the HTML code and that's basically
E quello che farai è scorrere l'elenco fino a trovare quello che vuoi
the panel is going to do.
che cerchi.
And that's going to make a list of them and convert each item in that list into a data frame.
In questo caso dovrebbe essere il primo elemento della lista.
And what you're going to do is just cycle through that list until you find what you want it to look
Quindi se diciamo i dati al punto zero.
for.
Quindi il primo elemento in quella lista che è il frame di dati che stavamo cercando per la città di grandi nomi è stato aggiornato.
In this case it should be the very first item in the list.
Cetera.
So if we say data at point zero.
Andiamo a dare un'occhiata al caposaldo del data frame e questo è ciò che sembra.
So the very first item in that list that's the data frame we were looking for big name city is updated
Ancora alcune cose non vengono copiate.
.
Esattamente.
Let's go and just check out the head of that data frame and that's what this looks like.
Ottieni un sacco di valori.
Again some things don't copy over.
Ma tieni a mente che i panderers fondamentalmente stanno solo leggendo questo H. T. file di posta nel miglior modo possibile.
Exactly.
Tutto ok.
You get a bunch of no values.
Questa è la posta H-2A che è essenzialmente solo scrapin web di Pandurs.
But keep in mind panderers is basically just reading this H.T. mail file as best as it can.
Passiamo infine al nostro ultimo argomento che sta lavorando con il sequel.
All right.
Ora ci sono alcune note nel tuo taccuino su sequel e panda.
That's H-2A mail which is essentially just web scrapin of Pandurs.
post sequcrimi sequel il mio seguito sequel light cetera dove stiamo andando a
Let's finally move along to our last topic which is working with sequel.
fare qui è in realtà costruire un motore sequel molto semplice che sta per essere solo temporaneamente tenuto
Now there's quite a few notes in your notebook regarding sequel and pandas.
in memoria per mostrare come è possibile utilizzare Pandurs per leggere le tabelle completamente come frame di dati.
Pandas is it actually probably the best way to read a sequel database because there are many flavors
Panda è in realtà probabilmente il modo migliore per leggere un database sequel perché ci sono molti gusti di motori sequel come i
of sequel engines such as postscripts sequel my sequel sequel light cetera where we're going to do here
Tuttavia, ti consiglio di effettuare una ricerca per un
is just actually build a very simple sequel engine that's going to be just temporarily held in memory
driver specifico in base al tuo motore sequel specifico.
in order to show you how you can use Pandurs to read tables completely as data frames.
Ad esempio, se vai al quaderno per questa lezione, vedrai che se stai usando il sequel di Postgres dovresti
However I would recommend that you actually do a search for a specific driver dependent on your specific
effettivamente usare una libreria chiamata Psycho PGE 2 che è specificatamente progettata per funzionare con sequel post carriera o se stai usando il mio sequel
sequel engine.
dovresti usare pi il mio sequel.
For example if you go to the notebook for this lecture you'll see that if you're using Postgres sequel
In un'altra libreria appositamente progettata per quel particolare gusto del sequel.
you should actually using a library called Psycho PGE 2 which is specifically designed to work with
come i panda possano leggere un'intera tabella e sequel se necessario.
post-career sequel or if you're using my sequel you should use pi my sequel.
In questo momento stiamo per fare un esempio molto semplice di
In other library specifically designed for that specific flavor of sequel.
Finiremmo a fare sta dicendo che il sequel alchemy import crea un motore
Right now we're just going to do a very simple example of how pandas could read an entire table and
e questo ci permetterà semplicemente di creare un motore sequel molto semplice in memoria.
sequel if it had to.
Ho intenzione di andare avanti e
We'd end up doing is saying from sequel alchemy imports creates engine and this is going to just allow
dire che il motore è uguale a creare il motore di sottolineatura e qui e solo andando a digitare in luci sequel
us to create a very simple sequel engine in memory.
tre barre e poi i due punti di memoria.
I'm going to go ahead and say engine is equal to create underscore engine and here and just going to
Quindi ho sequel come il colon tre barre in avanti colon colon di memoria.
type in sequel lights
Andremo avanti e gestiremo questa e questa piccola cosa.
three forward slashes and then memory colon.
Questa piccola riga di codice ha creato un database di motori di luci sequenziali molto
So I have sequel like colon three forward slashes colon memory colon.
piccolo molto temporaneo che è in esecuzione in memoria.
We're going to go ahead and run that and this little thing.
Ho intenzione di andare avanti e prendere il mio frame di
This little line of code has created a very temporary very small sequel light engine database that's
dati che DSF e sto andando a dire per sottolineare sequel e ho intenzione di scriverlo a quel motore molto temporaneo che abbiamo in esecuzione in memoria.
running in memory.
Quindi, quello che puoi
I'm going to go ahead and take my data frame that DSF and I'm going to say to underscore sequel and
fare è che ti diremo di sequel che stai per passare in quello che vuoi venga chiamato questo tavolo.
I'm going to write it to that very temporary engine that we have running in memory.
Quindi vai avanti e chiama questo mio tavolo.
So what you can do is we're going to say to sequel you're going to pass in what you want this table
E poi passi nel motore sequel con cui stai lavorando.
to be called.
In questo caso è solo un motore.
So go ahead and call this my table.
Ora questo motore sarà una connessione, di solito ti consiglio di leggere attentamente la documentazione,
And then you pass in the sequel engine you're working with.
ma di nuovo come ho accennato prima, i panda da soli probabilmente
In this case it's just an engine.
non sono la fonte migliore per leggere direttamente il sequel nei panda.
Now this engine is going to be a connection usually I would recommend you read through the documentation
Probabilmente dovresti cercare librerie Python specializzate per qualsiasi
thoroughly but again like I mentioned earlier pandas just by itself probably isn't the best source for
versione di sequel con cui stai lavorando.
you to actually read sequel into pandas directly.
Ma per quanto riguarda un'impostazione molto semplice puoi semplicemente dire
You should probably look for specialized Python libraries for whatever version of sequel you're working
a DF di sequel di passare il nome della nuova tabella che vuoi e poi la connessione al tuo motore sequel.
with.
E ora vado avanti e dico sequel se e in realtà rileggo quel tavolo.
But as far as a very simple setting you can just say DF to sequel passen the new table name you want
Quindi dirò il sequel di sottotesto PD Reed. Passo nel nome del mio tavolo, in questo caso è il mio tavolo.
and then the connection to your sequel engine.
E poi specificherò la connessione effettiva e così via.
And now I'm going to go ahead and say sequel if and actually read back that table.
E questo è solo il motore di un database di luci sequel molto piccolo che sta accadendo in memoria.
So going to say PD Reed underscore sequel I pass in the name of my table in this case it's my table
Se vado avanti e leggo questo aspetto, guardo cosa mi sembra di ottenere il sequel DMF e
.
notare che l'indice è una nuova colonna qui.
And that's just the engine that very small sequel lights database that's happening in memory.
Va bene, sentiti libero di pubblicare i forum di domande e risposte.
If I go ahead and read that and check out what that looks like I get sequel DMF and notice that index
CSV perché stanno andando solo a essere lavoro di file CSV per il resto del Corso per quanto riguarda il proprio uso personale.
is a new column here.
Se hai problemi a trovare una particolare
All right go ahead and feel free to post the Q&A forums.
libreria che funzioni se il tuo motore sequel o il tuo
If you're having trouble finding a particular library that works if your sequel engine or your flavor
sapore di sequel fino a questa lezione, la cosa principale da cui uscire è come leggere e scrivere in file
of sequel as far as this lecture the main thing to get out of it is how to read and write to C S V files
Spero che tu possa semplicemente controllare i metodi di sottolineatura letti.
because they're only going to be work of C S V files for the rest of the Course as far as your own personal
Ce ne sono molti e basta guardare la documentazione o fare riferimento a un notebook per sapere come effettivamente leggere un frame di
usage.
dati di un panderer.
Hopefully you can just check out the read underscore methods.
Va bene, grazie a tutti.
There are a lot of them and you can just look at the documentation or reference a notebook for how to
al forum di domande e risposte perché ci sono molte opzioni qui e non abbiamo il tempo di coprirle tutte.
actually read to a panderers data frame.
Vai avanti e fai tutte le domande che hai in questa conferenza
All right thanks everyone.
Ma se avete domande, sono felice di rispondervi nei forum.
Go ahead and ask any questions you have on this lecture at the Q&A forum because there's a lot of options
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione